# meowclick
 Clicker

Основные механики на эту неделю:

Механика зароботка - при клике на врага ты получаешь монеты. 

Магазин - при нажатии на иконки снизу, открывавется магазин. 


1) Механика Ресета и Душ - Чем дольше игрок играет, тем дальше он проходит, но в определенный момент враг становиться намного сильнее чем игрок ( мы завышаем ему статы ) для чего мы это делаем: Игрок не может пройти этого босса, сколько бы не кликал и ждал. 
После проигрыша/двух проигрышей, разблокируется меню ресета, где игрок может ресетнуть прогресс.
Привести всё к нулю, весь прогресс, КРОМЕ, душ которые выпадают с шансом с врагов, и 100% с босса.
Они позволят прокачать древо душ. 

Если легче, Игрок убивает врагов пока играет за это ему капают души ( игрок этого не знает до момента ресета ) 
После ресета открывается дерево душ, куда можно вкладывать души для прокачки.



2) Механика боя с боссом - когда игрок попадает на локацию с боссом, появляется над хп таймер, 1:00, он ведёт обратный отсчёт до 0, при достижения нуля игрока выкидывает на предыдущую комнату и пишет, вы проиграли, прокачайтесь и попробуйте снова, после этого появляется кнопочка битва с боссом. 
Если проще, игроку надо справиться за минуту времени для победы над боссом, иначе не перейдёт на следующую локацию, а его отбросит в предыдущую комнату. 




3) Механика Лута ( артефактов ) - при победе над боссом, может выпасть артефакт, это предмет повышающий характеристики главного кота. Чем дальше проходит игрок, тем больше шанс выпада более редкого артефакта. 



4) Механика Прогрессии - Когда игрок АФК и не играет, либо отошёл, существует прогрессия. У игрока прокачены помощники, и они наносять non-click DPS и тем самым побеждают маленьких врагов, при попадании в комнату босса есть 2 варианта, либо урона хватает и игра его побеждает и переходит на следующую локацию, либо урона не хватает тогда игра откидывает на пред. комнату и остаётся там фармиться на маленьких крипах. 



5) Механика скиллов - По мере прокачки Гл. кота будут открываться скилы, которые либо бафают non-click DPS, либо наоборот урон с кликов, либо наносят единоразовый урон.
Открываются скилы при улучшении ( не могу написать, надо показать на примере ) 



6) Улучшение компаньонов - по мере игры игрок копит валюту.
при достижении определённого количества открывается меню с компаньонами где можно как покупать новых, так и улучшить характеристики уже имеющихся, это влияет только на non-click DPS. ( Покажу на примере ) 


7) Смена локации - ну после победы над боссом мы переходим на другую локацию, изменяет фон ( и если смотреть в будущее то и врагов, они будут разными на разных локациях )

